El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy yo el extraño?♪
♪¿O mi acción pasada me echa fuera?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Esta es una obra de ficción.
[Todas las acciones y habilidades realizadas son ficticias
ahora eres
en la institución científica más importante del mundo.
Todos los que ves aquí
es el investigador más destacado.
Cuando yo era un novato aquí,
Recuerdo que tuvimos que importar en secreto
Máquinas avanzadas del extranjero.
Después de años de práctica en I+D,
somos capaces
de producir nuestras propias instalaciones ahora.
En ese entonces, tuvimos que aprender de otros países.
Pero después de años de esfuerzo,
muchos paises
han comenzado a aprender de nosotros.
Nos paramos en el hombro
Ahora estamos a la vanguardia
de innovación
Pensé que NDT era solo una empresa
Sí somos.
Pero es un ajetreo secundario.
Todo antes de ti
esta es la forma real de NDT.
Permítame presentarme.
Estoy a cargo de la región norte de Lu de NDT,
Xu Xiang.
[Región del norte de Lu]
Sinister Pleasure está arrasando
el mundo de los plebeyos,
Nosotros, NDT,
debe detenerlos.
Hemos emitido una orden de arresto.
para los que andan sueltos.
Entonces, ¿de qué se trata su investigación?
son muchos temas como
el universo,
espacio de tiempo,
energía,
y vida.
Sin embargo, solo hay una investigación central.
Eso es
el origen de Forastero.
¿El origen de Outsider?
Chulan.
Tú también eres un Forastero.
No seas ridículo.
No soy como todos ustedes.
No solo tu,
tu abuelo también es un Forastero.
Los forasteros también son humanos.
No tenemos rasgos corporales deformes.
Te has encontrado con muchos Forasteros
porque no puedes identificarlos.
El estándar que usamos para identificar a un Forastero
es ver si la persona
puede emplear una energía
esta energía,
según los antiguos, se llama
qi
Esta energía única
puede transformarse en habilidades más allá de los plebeyos,
que se conoce como la "superpotencia".
Estamos investigando el origen del Qi.
¿Ya encontraste la respuesta?
¿Has oído hablar de la materia oscura?
El universo
está hecho del Universo Observable
y Universo Oscuro.
Vivimos en el Universo Observable,
sólo ocupa el quince por ciento
de la totalidad,
mientras que el resto
el ochenta y cinco por ciento es Dark Universe.
Está formado por materia oscura.
La materia oscura es una energía universal.
eso todavía es ajeno a la ciencia humana.
Sin embargo, nuestra investigación nos ha llevado a darnos cuenta
que entre el Universo Observable
hay una interacción de asuntos
en forma de energía.
Y esta energía
es la energía oscura.
De hecho, esta energía
se puede rastrear muy atrás en nuestra cultura antigua,
eso es qi
no me conoces,
y yo no te conozco tan bien.
Sin embargo, estás compartiendo tantos secretos conmigo.
¿No tienes miedo de que hable?
¿Estás pensando en encerrarme aquí?
¿para siempre?
Zhang Chulan.
En nombre de NDT,
Te invito oficialmente a nuestra empresa.
[Nosotros, NDT, le damos la bienvenida]
Debes estar bromeando.
Solo soy un chico universitario normal.
Tengo una clase esta tarde.
Debería irme ahora.
Usted puede descansar seguro.
Conozco bien las reglas.
no le diré a nadie
todo lo que he visto y oído aquí.
Zhang Chulan.
Conozco a tu abuelo.
[Hace doce años]
Señor.
es hora de renovar
tu cédula de identidad.
Directora de aldea.
¿Por qué debería renovarlo?
¿No son lo mismo?
Además, tengo un pie en la tumba.
Supongo
Podría ir a la tumba
antes de que llegue la nueva identidad.
Hoy,
Vengo con otro asunto.
Bien.
chulán
es muy joven ahora.
Él ha perdido
ambos de sus padres
y tú
son viejos ahora.
Tenemos un internado en el condado.
¿Por qué no envías a Chulan para allá?
Los profesores se ocuparán de él.
Cama y comida también.
No solo los maestros le enseñan conocimientos allí,
también tendrá amigos con quienes jugar.
¿Qué dices?
Es mi único nieto precioso.
Mientras esté vivo,
No lo enviaré a ningún lado.
Gracias por la oferta.
Señor.
Revisé su documento de identidad hace un momento.
Estás a punto de cumplir los noventa.
Y si
te pasa algo malo,
dejando a Chulan sola?
Soy fuerte y resistente.
Mira mi musculoso.
director de aldea,
Sé que eres más joven.
Tengamos una pelea.
Es posible que no puedas luchar contra mí.
Por supuesto, no puedo.
Abuelo, me quedo con este cuenco.
Chulan.
Te enseñé cómo hacer fuego y cocinar hace un momento.
¿Le has pillado el truco?
Sí.
Buen chico.
Bien,
tengo que salir
para algo.
Entonces,
Les he preparado tres manitas de antemano.
Cada día,
puedes sacar uno
y calentarlo.
además te lo he dicho
dos cosas importantes
¿Lo recuerdas?
Primero,
No puedo simplemente usar artes marciales.
Segundo,
Sólo puedo usarlos cuando estoy en peligro.
Bien.
Mantén esto en mente.
Comer hasta.
Abuelo,
¿Cuándo vas a estar de vuelta?
Después de terminar las tres manitas,
Vuelvo enseguida.
[El primer día]
[El segundo día]
[El tercer día]
Ya he terminado el último trotón.
¿A qué hora volverá el abuelo hoy?
Abuelo.
Estás en casa.
¿Qué ocurre?
Abuelo.
¿Qué te ha pasado?
¡Abuelo!
¡Despertar!
Vamos a casa.
¡Abuelo!
Por favor.
Por favor despierta.
Abuelo.
Por favor, despierta, abuelo.
Dijiste que conocías al abuelo.
Usted pude decirme
¿cómo murió?
eh,
No puedo responder a eso.
pero puedo decirte
¿dónde estaba?
adquirir sus habilidades de.
[Monte Longhu]
[Mansión taoísta celestial]
[Una de las sectas de Forasteros.]
[Con una larga historia y muy venerado.]
[Técnica de relámpago los distingue de los demás,
[Han estado tomando la iniciativa
[Zhang Lingyu, el discípulo taoísta más hábil
♪Una noche♪
♪Una larga noche♪
♪ Clamores en la insipidez ♪
♪Tu dulzura persistente se siente esquiva♪
♪Imaginando el mundo sin ti♪
♪Y el mundo sin mi♪
♪Una larga noche♪
tío marcial.
El gran maestro te busca.
Está bien.
Gente de jardinería,
es tiempo de poda.
Estas listo
con tus tijeras de podar, ¿no?
(Usa las podaderas)
(cortar las ramas)
(con cuidado.)
(Cortando las ramas)
[Zhang Zhiwei, el 99º jefe taoísta celestial]
(Si accidentalmente)
(agitar la mano ligeramente,)
(se fue.)
Yo, Linyu,
Ofrezco mis saludos, Maestro.
¿Has revisado la lista de nombres?
Sí.
Este es el 2000 aniversario
por el monte Longhu
y los invitados
son nuestros viejos conocidos.
Debemos invitarlos a todos.
la lista de nombres
es de hace ochenta años.
muchas personas mayores
ya han fallecido,
mientras que sus parientes no tienen interés en asistir.
Sin embargo,
dos ancianos que aún existen
han prometido
para venir a la ceremonia
no importa qué.
Maestro.
En la lista de nombres,
se tacha un nombre.
No pude encontrar ningún registro de él.
Tal vez sea uno de los mayores del monte Longhu.
Zhang Huaiyi.
Maestro.
¿Lo conoces?
Solo déjalo
ya que el nombre está tachado.
Por cierto,
Tengo una sesión de mañana.
Necesito ir ahora.
[Monte Wudang]
Está oscuro aquí.
¿Por qué no encienden velas?
velas
Encender.
Maestro Lu.
Maestro Colmillo.
Hora de comer.
Maestro Hong.
Estás aquí.
Sí.
Wang Ye.
¿Qué quieres pedirme?
Maestro Hong.
alguna vez has
sido arrastrado a la fantasmagoría
antes de que comience la meditación?
¿Fuiste arrastrado a eso?
¿Qué viste?
Vi un tren del Año de Jiashen.
Un joven desconocido con la cara sangrando
estaba sentado en el tren.
[El día 7 del segundo mes, Año de Jiashen, Nanjing]
¡Es la Calamidad de Jiashen!
¡La calamidad de Jiashan se avecina de nuevo!
-¿Qué sucede contigo?
Maestro Hong.
Qué rápido.
[END]
Eres Liu Yanyan, ¿verdad?
El único sucesor de la familia Liu en Xiangxi,
la cual tu Hechicería Thrall es ampliamente conocida.
Hace unos meses, tu padre vino a nosotros.
y nos dijiste que te escapaste de casa.
Quería que te encontráramos.
Pero nunca pudo creer
que te has unido al Sinister Pleasure.
A usted no le incumbe.
No sé mucho sobre ellos.
Pero sé mucho sobre ti.
Bajo la apariencia de una empresa de entrega,
solo pintas a los Forasteros como tu objetivo.
simplemente no puedo aguantar
con tu comportamiento arrogante.
Eres Xu Si, ¿verdad?
Te contaré una vez que salga.
Aclara esto.
Te estoy interrogando.
Dime, ¿qué fue el Placer Siniestro después?
Y te soltaré.
No diré una palabra.
No puedes hacerme nada.
¿Quién te dejó entrar?
Salir.
Continuar con el interrogatorio.
Él se sentará aquí.
eres descendiente de
¿Qué tiene de bueno Sinister Pleasure?
para que los defiendas?
Nada es bueno en la familia Liu.
Hechicería de esclavos
debería haber desaparecido hace mucho tiempo.
me obligaron
por la maldita herencia.
Desde pequeño, mis únicos amigos.
son solo esclavos.
A excepción de mi familia,
Nunca me he hecho amigo de ningún ser humano vivo.
me lo prohibieron
para interactuar con los plebeyos
antes de adquirir la hechicería.
Hice lo que querían.
Antes de cumplir los quince,
Nunca había salido de mi casa.
Pero cuando dominé completamente Thrall Sorcery,
ellos querían que yo viviera
como un plebeyo
y me impidió usar la brujería
y manipular esclavos.
Entonces, ¿para qué sirvió el cultivo de quince años?
Los interrogué.
Me dijeron que era por mi bien.
Tengo que obedecer lo que sea que convoquen.
¿Soy diferente?
de Thralls?
¿Qué hay de malo con los forasteros?
Me preguntaste qué tiene de bueno Sinister Pleasure.
No hay nada bueno en ellos.
Pero yo tenía libertad allí.
Chica.
Quieres libertad, ¿no?
Pero, ¿estás listo para asumir la responsabilidad?
de tus actos desenfrenados?
Para asumir el deber y el poder
tu superpoder te trae
es la regla misma para el Forastero.
Ya sean reglas o principios,
eres el dictador del juego, ¿no?
Condenas el placer siniestro
Pero creo que ustedes son los verdaderos matones.
Te arrestamos porque queremos ayudarte.
Sinister Pleasure no se preocupa por las reglas
o principios.
Naturalmente, otros Forasteros pueden hacer cualquier cosa.
a ellos escandalosamente.
Sus enemigos son demasiados para contarlos.
Una vez que el líder
cae en la mano malvada de alguien,
nadie destacaría por ellos
a pesar del trato inhumano.
¿Qué da, joven?
Liu Yanian.
Estás harto de estar limitado por tu familia.
porque crees que eres como un esclavo
así que te escapaste de casa.
Me quedé huérfano cuando tenía diez años.
He estado viviendo y comiendo solo.
Hablo con las paredes durante todo el día.
Pero nunca pensé que yo mismo fuera patético.
¿Quién eres tú para decir eso?
Solo quiero holgazanear mi vida
en silencio.
pero arruinaste
mi pequeño deseo.
si no fuera por ti
para robar el cuerpo de mi abuelo,
Podría haber llevado una vida ordinaria.
Ahora dime.
¿Por qué Sinister Pleasure necesita
Su memoria.
Quieren la memoria de Zhang Xilin.
Hace más de diez años,
un gran grupo de élite Forastero
se enfrentó a un forastero en el monte Siguniang.
Eventualmente, el gran grupo fue eliminado,
mientras que su único enemigo resultó simplemente herido.
esas élites
vino de prestigiosas sectas como Tang Clan
y algunos de Sinister Pleasure.
Desde entonces,
han estado buscando
para esa persona
No tenían intención de vengarse de él.
En cambio,
están interesados ​​en su poder.
En aquel entonces, ante una élite de Sinister Pleasure
respiró por última vez,
dijo el nombre de la energía.
Apoteosis de Qi.
Y
el forastero
era tu abuelo,
Zhang Xilin.
Sr. Xu.
Hemos encontrado el ataúd de Zhang Xilin.
Abrelo.
La piel de la fruta es un desperdicio doméstico de alimentos,
y las toallitas húmedas son residuos residuales.
Todo lo que hemos usado es desperdicio,
también lo hace el cuerpo de Zhang Xilin.
Sin embargo, algo me mantiene desconcertado.
Zhang Chulan.
Es tu abuelo basura residual
o residuos domésticos de alimentos?
Lo encontré.
Chulan.
Aguantarse
no importa lo difícil que sea.
No te desanimes.
Ser paciente.
Ten paciencia, pero nada más.
[Lápida del abuelo, Zhang Xilin,
Deja de hacerte daño. Es doloroso.
Dime
que puedo hacer.
No deberías hacerte daño.
Deberías encontrar a los que te lastimaron.
y contraatacar.
Sr. Xu.
Estoy abajo para NDT.
[Zhang Chulan]
[Paciencia]
¿Tienes un arma de francotirador?
Lo necesito.
Bueno.
[Foto del difunto, Zhang Xilin]
[Este incidente involucra a Zhang Xilin
Linyu.
Necesito que te vayas ahora.
Quiero tomar un chasquido.
[END expreso]
END expreso
facilitará su vida!
¡Empecemos!
Esta es la zona de entrada,
donde recibimos pedidos
y examinar los bienes
antes del procedimiento de almacenamiento.
Tu trabajo es sencillo.
Controla el tablero.
Hiciste todo lo posible para traerme aquí
solo por esto?
¿Qué esperas?
Esfuerzo cero con salarios abundantes a cambio.
es mi último sueño.
Xiang dijo
holgazanear es desaconsejable,
soñar con pipa es imposible.
Trabajar duro es la manera correcta de hacerlo.
Bao.
¿Por qué les gustamos a los agentes externos?
tienes que trabajar aqui?
No tenemos pedidos todos los días.
Y la empresa no te dará de comer
cuando no hay pedidos.
Tengo una pregunta.
forasteros
parecerse a los plebeyos.
Entonces, ¿cómo podemos saber
¿la diferencia?
Tenemos un gesto.
Todos los Forasteros lo saben.
¿Que es eso?
Esto es demasiado fácil.
¿Acabas de aprender eso?
Baobao, surgió algo.
Ustedes dos vengan conmigo.
Los forasteros se esconden entre los plebeyos.
Como organismo rector,
NDT administrará a todos los Forasteros
en el registro
asegurarse de que su comportamiento
no afectará a los plebeyos.
Cada Outsider tiene su propio número de serie.
¿Tengo uno también?
Por supuesto.
Si.
Ingrese a su cuenta.
[Xu Si]
Si.
Tienes una lista de amigos bastante larga.
No te desvíes.
Hace unos días,
Volvió el placer siniestro
el cuerpo de tu abuelo, Zhang Xilin.
Hace apenas unos momentos,
publicaron su información en línea.
Todos los Forasteros pueden verlo.
¿Por qué me expusieron?
Lea esto cuidadosamente.
[Nuevo forastero]
[Zhang Chulan, el heredero de Qi Apoteosis]
[Estudiante de último año en el Programa de Ingeniería Civil
[Actualmente trabaja en NDT Express.]
[El nieto de Zhang Xilin.]
Sobre esa apoteosis de Qi,
Lo he oído de Liu Yanyan.
Pero ¿para qué sirve?
Hay ocho poderes misteriosos y robustos.
conocido en el mundo de los Forasteros,
los Ocho Supremos.
ocho supremas
es la causa de la calamidad de Jiashen,
Qi Apoteosis es uno de ellos.
Aparentemente,
el portador de este poder
Ahora que tu tapadera ha volado,
además de Sinister Pleasure,
todo el mundo de los forasteros
tendrán sus ojos puestos en ti.
Jefe taoísta celestial.
¿Por qué sigues despierto?
Es tarde.
[Tian Jinzhong, Mansión Taoísta Celestial]
No deberías quedarte despierto hasta tarde.
Qing, Yu.
Puedes irte ahora.
Sí.
Jinzhong.
Yo tampoco puedo dormir.
Entonces, creo que podemos mojar nuestro silbato aquí.
Zhang.
¿Para qué es eso?
Para Huaiyi.
Él se fue.
Pero siempre hay un lugar en el Monte Longhu
para él.
Ciertamente.
Nuestro maestro había acogido a tantos discípulos.
Los tres estamos unidos el uno con el otro.
¿No le había causado ese problema?
y hazme pasar por esto,
Hubiera sido tan maravilloso
que los tres nos quedemos aquí juntos
hasta ahora.
Beberé esto por ti.
Estás delicado de salud,
pero nunca olvidas lo que el Maestro nos había enseñado.
No te quitaste la vida.
Los dos cumplimos cien en un abrir y cerrar de ojos.
Esta es nuestra bendición.
Huayi.
Beberé por ti.
Felicidades.
solo me entere hoy
que tenías un nieto.
Realmente desearía que estuviera aquí con nosotros.
A través de los años,
Huaiyi había estado escondido
bajo el alias Zhang Xilin.
Al final, solo le queda un nieto.
Se llama
Zhang Chulan.
¿Lo que ha sucedido?
Dios mío, Lingyu.
Ahí tienes.
Maestro y tío marcial
estado bebiendo durante las últimas dos horas.
nadie sale
y nos responde.
Estoy muy preocupado por ellos.
El Maestro te favorece más.
Entra y revísalos.
Hermano Marcial.
Me llamas aquí
porque tienes miedo de que te regañen?
Dios, ¿cómo puedes decir eso?
¿Cómo puedo hacerte eso?
Todos somos discípulos directos del Maestro,
somos iguales
Entra ahora.
Vamos.
Chop-chop.
Linyu.
Venir
y únete a nosotros.
Maestro, Tío Marcial Tian.
Tal vez deberías dejar tu vaso.
Quiero que lo tengas.
No tengas miedo.
No bebamos más, Maestro.
tu discípulo
no le falta nada,
pero es demasiado serio.
Demasiada seriedad.
Maestro.
Tío Marcial Tian.
no puedo entender
De qué estás hablando.
Se está haciendo tarde.
Deberías descansar temprano.
Está bien si no entiendes.
En el futuro, lo harás.
[Invitación]
Mañana,
partir hacia la ciudad de Xinpu
y encontrar a alguien para mí.
[Concurso de Artes Marciales Forastero del Monte Longhu]
Ponlo a prueba
y ver si está calificado?
¿Calificado para?
Para heredar Tianshidu.
¿Por qué debería estar aquí?
cuando hay tantos
Zhang Chulan.
¿Quién eres?
Zhang Xilin es tu abuelo, ¿verdad?
Iré directo al grano.
¿Dominas la Apoteosis Qi?
Yo también iré directo al grano.
No.
¿Él no te enseñó esto?
Todos ustedes
exaltado esta cosa.
¿Por qué el Placer Siniestro se apoderaría de mí?
si yo se esto?
Además, estoy seguro de que mi abuelo no pudo hacer
esa apoteosis de Qi rubicunda o lo que sea.
si lo hizo,
no hubiésemos estado escondidos
todos estos años.
Zhang Chulan.
Tu abuelo fue un grande.
Una década atrás,
un caso de asesinato grave ocurrió en el monte Siguniang.
Más de diez cadáveres de forasteros de élite
fueron encontrados allí.
Y el asesino...
Detener.
He oído esto antes.
quieres decirme
que mi abuelo es el asesino, ¿no?
he estado investigando este caso
y recién ayer me dijeron
Zhang Xilin.
Cada uno de ustedes reclama
que mi abuelo es el asesino?
¿Dónde está tu evidencia?
El caso del asesinato ocurrió
en Bailú.
Tu abuelo
murió la noche siguiente,
¿bien?
Como dijiste,
sucedió en el monte Siguniang en el sur de Lu.
Pero mi abuelo falleció en casa.
Miles de li entre estos dos lugares,
entonces mi abuelo no tenia nada
que ver con el caso del asesinato.
Mira esto.
Estas son las copias de mi investigación.
durante estos años.
Las últimas dos páginas son sobre tu abuelo.
A usted,
era un abuelo amoroso y cariñoso.
Pero al mundo de los Forasteros
y la paz ciudadana,
el era un matón
que tenía más de diez muertes en él.
Siempre estabas huyendo
porque estaba evitando a sus enemigos
y END.
Además,
Tienes curiosidad por mí, ¿verdad?
Igual que Xu Xiang,
soy la persona a cargo
Mi nombre es Liao Zhong.
[Liao Zhong]
Verás,
zhang xilin
mató a más de diez élites por su cuenta
antes de que muriera.
Sin embargo, no vimos
cualquier rastro de la apoteosis Qi
en su memoria.
Va a tomar algún tiempo.
¿Cuánto tiempo?
¿Cómo podemos saber
¿Cuándo lo usó Zhang Xilin?
durante toda su vida?
Lo encontraré lo antes posible.
Pero me estoy acercando al período de tres años.
Pronto tendrá éxito.
Apoteosis de Qi
es la clave del secreto de Jiashen Calamity.
Si no puede rastrear la cosa en ese momento,
esos viejos geezers de Sinister Pleasure
no será fácil para mí.
Ese es tu propio negocio,
Jefe Interino.
[Jefe interino de Sinister Pleasure]
Si estoy en problemas,
no vas a escapar con vida también.
(A usted,)
(Él era un abuelo amoroso y afectuoso.)
(Pero al mundo de los Forasteros)
(y la paz civil,)
(Era un matón que tenía más de diez muertes encima).
¿Quien era ese?
[Tortuga blanca]
Aquí están.
Bien hecho, mi pequeña tortuga.
Detener.
Déjeme ver
¿Qué dice el legendario Zhang Chulan?
parece.
Cuidado.
Placer siniestro, otra vez?
Dame un descanso, ¿quieres?
¡No somos placer siniestro!
No queremos hacer daño.
Es que nuestro presidente
Él no va contigo.
Por orden de mi amo,
llevaremos a Zhang Chulan con nosotros.
¿Interponerse en nuestro camino?
Primero en llegar, primero en servir, ¿sabes?
¿Lo que da?
¿Me equivoco?
No son algunos Forasteros ordinarios.
Se está volviendo más complicado.
tres taoístas
a altas horas de la noche?
¿Estás haciendo algo de cosplay?
Déjame decirte.
Soy
solo un estudiante universitario ordinario.
Tengo una clase mañana.
Adiós, entonces.
tío marcial.
No desperdicies tu esfuerzo
en este compañero.
Yexing y lo pruebo
en lo que tiene.
No.
Me rindo.
Puedo sentir el dolor.
Dominas la apoteosis del Qi, ¿verdad?
Contraataca, vamos.
I...
tío marcial.
Deberíamos...
Continuar.
tío marcial.
Dale un descanso.
Mira a este tipo.
Él es débil.
Eres el fino de la charla, ¿eh?
Qué vas a
golpear a un tipo débil?
Jiyun, Yexing.
Apártate.
tío marcial.
Este tipo simplemente no puede...
Dije, retrocede.
Qué
estas de nuevo?
no puedo ver por qué
El Maestro te eligió a ti.
Deberías haberme dicho eso.
¿Tu amo tenía interés en mí?
¿Cuántos años tiene él?
¿Cómo se llama?
lo visitaré
algún otro día.
Zhang Chulan.
Cierra tu trampa.
[Hechizo de brillo dorado]
¿Qué trata de hacer el padre?
Se preocupa tanto por Zhang Chulan,
¿pero por qué?
el nunca esta interesado
en reclutamiento.
Sin embargo, ahora él mismo está cuidando de Zhang Chulan.
Es él
después de la apoteosis Qi también?
En parte de eso.
Pero creo que él valora
la conexión detrás de Zhang Chulan más.
Escucha esto.
He investigado a fondo a Zhang Xilin.
Zhang Xilin es una identidad falsa.
Había estado tratando de ocultar su pasado.
Además, Zhang Chulan no es tan inocente como parece.
él no se rendiría
las habilidades marciales que le enseñó su abuelo.
pero encontré algo
en los esclavos
él derribó.
Las habilidades marciales que le enseñó Zhang Xilin
es el arte secreto de
Hechizo de brillo dorado.
Por casualidad, Zhang Xilin...
Debe tener algo que ver con el monte Longhu.
Los conoces bien.
Riff-raff de Sinister Pleasure
difundir palabras
que Zhang Chula es el heredero
Como resultado, muchos ojos codiciosos están puestos en Zhang Chulan.
Obviamente, muchos poderes de los Forasteros
busca atraparlo.
En lo que a mí respecta,
alguien ya ha hecho su movimiento,
Mansión taoísta celestial
y debajo de Vault Union.
Ambos podemos hacer esto.
No entremos en pelea, amigo.
Rasca eso.
Mi abuelo me enseñó esto cuando era pequeño.
Debemos estar conectados de alguna manera.
Mira este.
¿Quién diablos eres tú?
¿Cómo sabes el hechizo Gold Brilliance?
Ya veo, se llama Gold Brilliance Spell.
También,
quien es tu abuelo
Ustedes dos
debería ir al monte Longhu
Dudar.
¿Pedir perdón? Eso suena duro.
Gold Brilliance Spell está fuera del alcance del público.
No importa quién sea tu abuelo,
es un traidor al monte Longhu.
Eso explica
por qué eres tan idiota.
Él debe ser uno también.
La vileza corre por tu sangre.
Mi abuelo no es un traidor.
Llévate tus tonterías a otra parte.
tío marcial.
Eso es demasiado duro para él.
El gran maestro nos preguntó...
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Viajo por los cuatro rincones del mundo♪
♪Llevar una vida aislada
♪El obstáculo es enorme, lo superaré♪
♪No temo a nada en mi búsqueda de la verdad♪
♪Enfrentaré la adversidad de este universo♪
♪Comandaré el trueno
♪No camino a la sombra de nadie♪
♪Porque mi destino está escrito por mí♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪Me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues a tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪ Soporto lo peor y aprendo a adaptarme ♪
♪ persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪Me despertaré y recitaré esta historia♪
♪Dejo ir mis cargas mortales♪
♪Y entrenar para trascenderlo♪
♪Mi camino es rocoso♪
♪Quien quiero ser está muy lejos♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Te ciega de lo que más quieres♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es traicionera♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancandome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela china florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Mientras miro hacia atrás, las lágrimas nublan mi visión♪
♪Mi hilo de pensamientos viaja
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪ Soporto lo peor y aprendo a adaptarme ♪
♪ persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪Me despertaré y recitaré esta historia♪
♪Dejo ir mis cargas mortales♪
♪Y entrenar para trascenderlo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪ Apretando mi puño en todo momento ♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪ Marcho hacia adelante ♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Mi voz es fuerte♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪ Apretando mi puño en todo momento ♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪ Marcho hacia adelante ♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Mi voz es fuerte♪
♪Cuando estás conmigo♪